This markdown can be seen at [Doctasia](http://github.github.com/github-flavored-markdown/sample_content.html)

# Introduction to Doctasia

**Doctasia** uses what is called [GitHub Flavored Markdown (GFM)](http://github.github.com/github-flavored-markdown).

If you're not already familiar with Markdown, read the [Markdown Syntax Guide](http://daringfireball.net/projects/markdown/syntax) at Daring Fireball.

We render the markdown files through the excellent [marked](https://github.com/chjj/marked)

The page is rendered like traditional Markdown
----------------------------------------------

## However, the left menu is generated so that you can better navigate

### This is a h3 tag
#### a h4
##### and a h5
###### but this h6 is not visible on the left menu
because `menuLevel` is set to 5


# Left menu

The left menu will follow scrolling

The left menu is not visible on phones and tablets.

## Lorem ipsum

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam aliquet arcu in urna imperdiet viverra. Suspendisse
varius tincidunt dapibus. Sed velit orci, mollis at aliquam quis, faucibus ac massa. Aenean nunc augue, viverra et porta
at, porttitor id enim. Vivamus vitae sollicitudin nisl. Integer felis nisl, cursus non imperdiet id, bibendum a massa.
Donec fermentum nisl ut risus molestie at tincidunt nibh fringilla. Integer consequat, libero sed elementum condimentum,
velit quam blandit diam, in lacinia ante turpis ac urna. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; Phasellus sed hendrerit erat. Integer cursus cursus dui, quis volutpat leo malesuada
laoreet.

Donec commodo eleifend turpis, ut rhoncus erat sagittis in. Suspendisse volutpat, enim quis commodo molestie, orci leo
ullamcorper orci, sit amet varius tortor libero nec erat. Vivamus vitae felis nisi, eget molestie diam. Vestibulum
sodales consequat lorem sit amet pulvinar. Sed mollis viverra mollis. Suspendisse potenti. Cum sociis natoque penatibus
et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec nulla libero, feugiat vitae cursus sit amet, vulputate
eget turpis. Sed interdum convallis sem, vel tempor tellus congue nec. Vestibulum vel mi non dolor imperdiet accumsan at
sed nunc. Ut nisi ante, ultrices id scelerisque in, eleifend a purus. Ut ut arcu odio, quis blandit lorem. Nullam luctus
imperdiet accumsan. Nulla faucibus felis commodo felis luctus egestas sit amet ut nisl. Vivamus elit arcu, hendrerit
dignissim tincidunt vitae, suscipit a enim. Nullam commodo, justo condimentum lobortis dapibus, diam felis varius nisi,
in malesuada massa diam ut mauris.

Donec a pellentesque ipsum. Morbi nunc turpis, cursus vel ullamcorper at, consectetur eu turpis. Pellentesque dui purus,
commodo non tincidunt a, feugiat ac mauris. Proin nec odio nec nunc dictum imperdiet at vitae quam. Nam dapibus purus
arcu, vel sagittis lacus. Etiam leo tellus, tempor id facilisis non, congue eget ante. Ut placerat auctor risus, sed
feugiat lacus condimentum sed. Nam commodo dui eget sapien bibendum lobortis. Morbi metus dui, sodales non mattis a,
blandit a erat. Cras vel dolor at enim scelerisque tincidunt. Aliquam sollicitudin, odio non ultrices porta, urna orci
volutpat ante, semper rutrum orci velit ut quam. Cras dignissim condimentum iaculis. Integer pharetra, augue ut suscipit
fermentum, tellus arcu varius ante, eu tincidunt nisl metus et tellus.

Nulla semper libero a lacus dictum gravida. Ut in quam a dui lobortis porttitor eget eu tortor. Suspendisse potenti.
Maecenas lectus nibh, hendrerit nec ultricies eu, vulputate ac justo. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing
elit. Quisque at pretium nisl. Mauris luctus justo eget sapien porta sed consectetur purus porttitor. Fusce nec diam
magna, a laoreet lorem. Nunc dapibus felis ante, nec volutpat risus. Nunc porta suscipit dolor. Nullam sollicitudin
bibendum felis eget elementum.

Mauris vel urna quis magna mattis mattis. Pellentesque consequat, augue a laoreet porta, sapien augue laoreet tellus,
vel scelerisque ipsum enim a nisi. In accumsan mattis sem in sollicitudin. Nam imperdiet tellus ut erat accumsan
suscipit. Nullam at libero vel leo dictum congue sed a purus. Vivamus leo sem, vulputate et hendrerit id, eleifend quis
lacus. Nam dictum tincidunt lectus, quis lobortis magna iaculis ut. Nullam dapibus accumsan tortor, auctor adipiscing
odio tincidunt sed. Nunc porttitor varius nulla, id blandit mauris dignissim eget. Maecenas tincidunt pretium nulla non
blandit.